Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Ваш: Ғарыш... барлау... иммиграция? Дұрыс, Ваш.
Мен Жерден 200 жыл бұрын жаңа әлемді іздеп кеттім.
Вестерн... Бұл батыстың киносы сияқты. иә?
Ковбой достары үшін зұлым адамды жеңеді!
Hehehe BANG BANG! Маған бұл ұнамайды.
Аа... Екеуіңе қараңдар.
SEEDS жобасына үміт бар.
Адам мен өсімдіктердің болашағы бар.
Неліктен біз ғана жағдайдан тыс өмір сүре аламыз?
А? О? Менің ойымша, бұл.
Өсімдіктер мен адам арасындағы көпір болу→
Құдайдың маған берген қазынасы деп ойладым...
Періште сияқты.
Адамдармен жақсы тіл табыса аламыз ба?
Уайымдама, мен сені не болса да қорғаймын.
Ах... Ах~. Сөзсіз))
Біз Тәуелсіздер бұл дүниеде →
Жаңа тәртіп орнататын жаңа дүниенің туылуы!
📻 «Спутниктік жаңалықтар» шұғыл жаңалықтары сіздерге Novemba Қоғамдық телерадиокомпаниясы ұсынады!
📻Конфуцийшілдіктің орталығынан кенеттен пайда болған жұмбақ нысан →
Ол таңқаларлық жылдамдықпен көбейе береді!
Уф... Бұл дүниенің ақыры.
Пышақтар қақпадан асып кетті.
Қақпаның ар жағында?
Бұл біз тіпті елестете алмайтын үлкен өлшемді дүние.
Онда ол зауыттың өзегіне тікелей қосылған.
Өсімдікті жасанды сіңіру→
Жаңа тәуелсіздерді құру.
Мен және Ваш дүниеге келгендей...
Және ол адамзатты жойып, жаңа әлем құруды көздейді.
Ах! Осылай қалса→
Бұл бәрі өлтіріледі дегенді білдіре ме? ?
Ваш мырза, ояныңыз! Мен айтуым керек еді.
Ол енді сіз білетін Ваш Стампед емес.
Тек бас тартыңыз. (мылтық)
Қақпа қазірдің өзінде Ваш хаб ретінде ашылды. Уф….
Оны жабудың жалғыз жолы - қақпаның өзін жою.
Басқаша айтқанда, Ваштың өлімі. Болды...
келді!
Мен оны сезінемін!
Бұл сіздің ішіңізде ұйықтап жатқан күш.
Бастайық!
Үшінші Юрай қаласы Жеті қала федерациясынан жеңілдік сұрайды!
Бұл не...? Не болып жатыр! ?
Ол қаншалықты өседі? Сіз оны қанша жойсаңыз да, оның шегі жоқ!
Сіз қашып кетпейсіз бе? Осылай қалса→
Сол егіздер барлық жұлдыздарды алып кетеді.
Бұл сирек емес пе? Менің ойымша, ешкім дүрбелеңге түспеуі керек.
Менің болжамым қате болды ма? Уф...
Өте өкінішті... Егер сізде желі болса →
Физикалық өлім мағынасыз болуы мүмкін еді...
Вамдар мен адамдар әртүрлі.
Сіз осы уақытқа дейін адамсыз ба?
Пуф... Хааааааа...
Ха ха ха ха….
Миллиондаған пышақтарды не тоқтата алады?
Ха! Ол қайта туылды.
Өсімдік ретінде.
(Ән айту)
Адам сөзі енді бізге жетпейді.
Бірақ сіз неден бастағыңыз келеді?
Уф...
Ой~!
Қаш! Сіз жұтылып кетесіз!
Уф... мұндай сәтте берілме!
Миллионның пышақтарын тек сіз ғана тоқтата аласыз...
Эй... Ваш мырза!
Ой... ой...
Сіз мені ести аласыз! ? Бас тарту қиын... Ваш мырза!
Иә?
Өз жерлестеріңізге қарсы жиіркенішті...паразиттер.
Бұл билік біздікі. Мен оны ешкімге бермеймін!
Ваш мырза! Ваш мырза!
(Ән айту)
((Қандай ән? Өздігінен шығады.
Мен мазасызданған кезде ән айту маған тыныштық береді.
Мен сізді бұрыннан білетін сияқтымын...
Хмм….
Әй, жоқ... адамдармен жақсы араласа аламыз ба?
Жарайды. Мен сені ештеңеге қарамастан қорғаймын.
Иә?
Аа….
Ваш… Ваш…))
((Ах! Мен сені қорғаймын.
Жоқ…. иә?
Жоқ! Мұны айтқан сен емес едің!
Кух….
Ол былай деді...
Ваш….
Ах...
Сіз мұнда бақыттысыз!
Барма... Барма! Уф...
Ваш... Күте тұрыңыз! !
Ваш…. Ха ха ха ха….
Ваш….
Ха ха ха ха….
Ш… Ваш… Ваш….
Тоқта... Ха ха... Тоқта!
Ха ха ха ха... Рем!
Сізді жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен сенің ішіңде өмір сүре бердім.
Менің арманым мен үмітімді қорғағаның үшін рахмет, Ваш))
Ваш мырза Ваш мырза...!
Ваш мырза!
Не! ? Қуат кері ағып жатыр! ?
Уф, аа, жақсы...!
Эй. Декудың квиркі бар екен ғой?
Ха! Қабылданбады! ?
Не болып жатыр, доктор? ?
Қақпа жабылуда...
Жоғары өлшемді энергия жинақталады...
Ваш мырза….
Сіз өзіңізді жақсы орындадым деп ойлайсыз ба? Ха!
Адамның жанасуы! Ах!
Ха!
Рахмет, Меррил.
Даусыңыз келді...
Бір адам осыншама массаны басқара алады! ?
Ваш мырза...
Ваш….
Жоқ... сіздің жоспарыңыз сәтсіздікке ұшырады.
Енді осымен аяқтаймыз.
Әлі емес... Әлі біткен жоқ!
Бұл...! Қарғыс атсын... Маған берші!
Ваш! !
Мені ал! Тағы бір рет →
Жоғары өлшемге...! !
Иә?
Ол жақындаған жоқ па?
Молекулярлық деңгейде тарылды ма?
Ауадан кіші сансыз бөлшектерге бөлінген→
Сіз оны кристалдандырдыңыз ба?
Бірақ... бұл ұзаққа бармайды.
Тез, біз мұны алысқа апаруымыз керек!
Қарғыс атсын... Оның не екенін білесің бе, Ваш?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Ха ха ха ха... Ваш мырза! Күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Ууууууууууу...!
Уф, уау!
Әй, кәсіпкер! ?
Мен жаңа ғана қарызым бар темекіні өтеуге келдім.
Ах... Уф...
Жоқ!
Сіз Millions Knives-ке қандай ақылсыз әрекет жасап жатырсыз?
Мен ештеңе істей алатын ешкім жоқ.
Hurry up and move! Апыр-ай!
Түсіндіңіз бе? Біздің күшіміз үлкен дәрежеде!
Сіздің ойыңызша, әлсіз адамдар мұны қабылдай ма? Уф...
Олар өздерін қорқытқан адамды ешқашан кешірмейді.
Мен аңға бар күшіммен міндетті түрде келемін! Уф...
Уау! Жақсы...
Аа….
Damn...! Ахх!
Give it to me!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне болды! It's a humanoid typhoon!
(оқ ату)
Military police? Бұл жерде қауіпті!
Балалар сендер де қашыңдар!
А... менің айтқанымды тыңда!
Гах... уф....
А... Бұл жерде қауіпті...
Балалар, сендер де қашуларың керек...
Бұл жерде қалу қауіпті!
Маған қашып кетуіме жол берме! Ат!
Сен келмегенде, адам шығыны болмас еді!
Мен өзімді қанағаттандыру үшін қанша қаланы қиратуым керек?
Humanoid Typhoon!
Қаш... Қаш... Қаш!
Сондықтан мен айттым.
Адамдар бізде тым көп күш бар екенін ешқашан түсінбейді.
Олар дос та, отбасы да емес.
Олар жау.
Жоқ... Мен... Бір-бірімізді түсінуіміз керек!
Сіздің әрекеттеріңіз →
Ол қайшылықтарға толы! !
Шынында да, мен өзіме қарсымын!
Олай болса... тек маған сенбейінше берілме!
Мен ол үшін бәрін жасаймын!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен ойлағандай…
Ваш мырза, мен ғарышқа энергияны шығарғым келеді.
Не! ? Олай етсең, денең бөлшектеніп кетеді!
Ғарышқа жіберсем бе...!
Уф...!
Бұл өтірік болғандықтан ба?>
Дәрігер! Зертхананы бөліңіз!
Олар қашып кетсін! Ха!
Мені жіберіңізші! Мен енді шыдай алмаймын!
Осы қарқынмен әрбір жұлдыз... тіпті өсімдік те!
Не істейсің, Пышақтар? Қақпа жабық.
Сіз бастапқы өлшемге орала алмайсыз!
Бұл энергияны қайтадан Вашқа итеріңіз...!
Мен үлкен өлшемдерге есікті тағы бір рет ашамын!
Ваш!
Соны маған бер деп айтып тұрмын! !
(дыбыстық дауыстар)
Енді уақыт жоқ!
Тыңда, Ваш!
Бұл соғыс!
Өз азаматтарыңызды жинап, адамдардан тәуелсіз болыңыз→
Тәуелсiздерге жұмақ жасайық!
Бұл жалғыз жол!
Қашаннан бастап→
Біз басқаша болып кеткен шығармыз...
Бұл жамандықтың белгісі сияқты
Сен де көрдің... жерлестерім қызылға боялып өлтірілді!
Қалай ойлайсыңдар, адамзат біздің тәуелсіздігімізді түсіне ме?
Бізді тек құл көргендер...!
Бұл дұрыс емес! Вашты оят!
Содан бері 100 жыл ішінде не өзгерді?
Жоқ…. Аңшылық жағында қанша уақыт боламын?
Аңға түсейін десең, тез қаш!
Қаш, қаш, қаш →
Мәңгілікке қаша бер!
Шаң суыған соң, мен сенімен тағы да үндемей сырласамын.
Мен... Төбелесші Ваш...
Ғасырда не алдық →
Хахаха... Бұл жауап па? !
Жібер! Мен енді шыдай алмаймын!
Жақсы...!
Ах~ Ах~ Ах~! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Келіңіздер! Жақсы...!
Сен өлесің!
Кук…хехехе….
Хахахаха...!
Не туралы айтып тұрсың, Ваш?
Най қайтыс болды. Ах! ?
Сен... оны өлтірдің.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оны маған беріңіз! Уф...
Жақсы...!
Тағы да...!
Тоқта, жоқ!
Мен міндетті түрде →
Мен міндетті түрде жетемін! !
Жоқ...! Ешқандай қорқыныш, ауыртпалық, қорлау жоқ →
A peaceful place….
Біздің...
Біздің… жұмақ….
Жоқ! ?
Уф... жоқ! !
📻Ол 21 шілдеден бері екі жыл өтті.
📻Үшінші қала Юрай сайтында →
Қайтыс болғандарды еске алуға көптеген жақындары мен жақындары жиналды.
📻Содан бері екі жыл өтті →
Асыл отбасы мүшесін алып кеткендегі қайғыны емдеу мүмкін емес.
📻Тұрғындардың 90%-ын өлтірді деген күдікті →
Әдетте гуманоидты тайфун ретінде белгілі→
Әлі қашуда.
📻Ол бір түнде үлкен қаланы алып шұңқырға айналдырған жын.
📻Жақын адамынан айырылу қайғысының шегі жоқ.
📻Жеті қала федерациясы→
Бүгін Ваш Стампедтің сыйы →
Бағаны 60 миллиард долларға дейін көтеретінін жариялады, бұл ең жоғары.
It's really hard to understand.
Қалайша сен Вашты тепсе темір үзетін адам қыла аласың?
Сіз Вамс қаласынансыз….
Сол егіздердің арқасында жоқтың тесігіне көпір салынды.
Мен сізге кеңес беруге келдім.
Жақында олар жарық қабырғасынан асып түседі.
Жерден... А?
Хехехе... Біз сені үнемі бақылап отырамыз.
Күте тұрыңыз... нені айтып тұрсыз?
📱Қайдасың Дауыс?
Ах~ Мм, бұл конфуцийшілдік...
📱Егер сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасасаңыз, сақтандыру қауымдастығы сізді өткізіп жібереді!
Сақтандыру қауымдастығы?
📱Штабқа бір рет оралуыңызды сұраймыз.
📱Сізге жаңа адам тағайындалады. Маған?
📱Сіз үшін жұмыс істеу үшін барын салып кеткен біртүрлі адам ғана.
Жаңадан келген…. 📱Аты → екеніне сенімдімін
Тон Томпсон...?
📱Milly Thompson I wonder if it's hot.
Мен көремін.
📱Эй, тыңдап тұрсың ба? Эй!
Иә... 📱Ей, тартыс!
Сәлем, жаңадан келген бала!
♬
Бірдеңе есіңізде ме?
Ұмытып кетсең жақсы...
Сіз көп қиындықты бастан өткерген сияқтысыз.
Жарайды. Сіз мұнда қауіпсіз боласыз.
Иә? Иликс.
♬
«Жер бөліктері» жобасы өзінің екінші кезеңіне кіреді.
Су төгетін қақпаны орналастыру аяқталды Warp жетек эксперименттік машинасы салынған.
Күтіңіз. Кері санақты тоқтату →
Негізгі қозғалтқыш құлпы 1-ден 4-ші сфера Шығару кесіндісі.
Интерфейс өзгерісін Z осінде 2,7 миллион есе күшейтіңіз →
Қақпада тербеліс бар.
Флуктуация...?
Бір нәрсе ішкі кеңістік арқылы келді...
Күн жүйесінің барлық бақылау жазбаларын айналдырыңыз.
Түсінді. Мен оны бірден дайындаймын. Тәуелсіз Кроника қолбасшысы.
Шудың көзі не?
Ешқандай жол жоқ, SEEDS жобасы….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory